### 2014-12-09 Documentacion/segmentacion.tex
Referencias a tablas de Gonzalo se visualizan

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul.png}\label{peladoOriginalintro}}

        \subfloat[Segmentación]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltrointro}}

        \subfloat[Detección]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_circulos.png}\label{peladocirculosintro}}
  \caption{Ejemplo de funcionamiento del bloque.}
      \label{ejemplotodointro}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original de una secuencia sintética.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul.png}\label{peladoOriginal}}

        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltro}}
  \caption{Entrada y salida del bloque de umbralización.}
      \label{ejemploUmbralizacion}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original de una secuencia sintética.]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul.png}\label{peladoOriginalres}}\hspace{3 mm}

        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltrores}}
  \caption{Entrada y salida del bloque de umbralización para una secuencia sintética.}
      \label{resUmbralizacion}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul.png} %\label{peladoOriginalintro}
        } \hspace{1cm}        
        \subfloat[Segmentación]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltrointro}}

        \subfloat[Detección]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_circulos.png} %\label{peladocirculosintro}
        }
  \caption{Ejemplo de funcionamiento del bloque.}
      \label{ejemplotodointro}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original de una secuencia sintética.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul.png} %\label{peladoOriginal}
        } \hspace{1cm}        
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltro}}
  \caption{Entrada y salida del bloque de umbralización.}
      \label{ejemploUmbralizacion}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original de una secuencia sintética.]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul.png} %\label{peladoOriginalres}
        }\hspace{3 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltrores}}
  \caption{Entrada y salida del bloque de umbralización para una secuencia sintética.}
      \label{resUmbralizacion}
\end{figure}
